Funcionalidades de la aplicación "Funx" 

Restricciones técnicas
Esta aplicación funcionará en dispositivos Android con sistema operativo versión 8 o superior

Funcionalidades de usuario

El usuario podrá elegir entre las 6 categorías opcionales, al darle click a la
categoría entrará a una interfaz de interacción dinámica, donde al  usuario se
le realizarán algunas preguntas. 

Empezará por mostrar una imagen que generará un sonido, tres opciones en texto con sonido. El usuario podrá escuchar el sonido que
genere la imagen,también podrá escuchar  las opciones de textos. El usuario podrá y tendrá que seleccionar una opción según su criterio. 
Cuando el usuario selecciona una opción el software le mostrará si la opción  es correcta o incorrecta y pasará a la siguiente pregunta.  

Al final del juego de preguntas, le mostrará cuántas tuvo correctas e incorrectas y le dará un puntaje de rendimiento. 


Módulos del software:

Módulo de inicio: El usuario elegirá el género deseado, esto solo será para interactuar con el usuario, 
no tendrá diferencia de interfaces según la decisión elegida. 

Módulo principal “Categorías”: Este módulo estará separado por 6 categorías diferentes. 

En la categoría Animales, se encontrará la imagen del animal, nombre del animal en texto  y  en audio estará la pronunciación del animal.
Animales como: (Perro, gato, caballo, vaca, sapo, cerdo, serpiente, gallina, león, conejo, jirafa, elefante).

En la categoría Colores, se encuentran los colores, donde podrá ver el color, el texto  y el audio del nombre del color. 
(Amarillo, azul, rojo, verde, rosado, blanco, negro, morado, cafe,naranja). 

En la categoría Números, se encontrará los números del 1 al 10, con su imagen y audio. 

En la categoría Alimentos,  se encontrará diferentes tipos de alimentos como;  pollo, huevo, leche, pan, jugo, fresa, mango, sopa,manzana,
helado, limón. 

En la categoría Partes del cuerpo, estarán todas las partes físicas del cuerpo. (Hombro, brazo, codo, mano, nalgas, rodillas, pierna,tobillo,
pie, cara, ojos, boca, nariz, orejas, ombligo ). Tendrá imagen, audio y texto. 

En la categoría figuras geométricas, se mostrará diferentes figuras
(círculo, triángulo, cuadrado,rombo,estrella, óvalo,pentagono,octagono, hexagono,paralelogramo). imagen, texto y audio. 


